# infotecsTest
Задание 1

Для запуска проекта войдите в директорию firstTask и выполните npm install для скачивание зависимостей после выполните команду npm start.

В этом задании я реализовал отображение списка пользователей в виде таблицы. При клике на строку с пользователем открывается модальное окно с подробной информацией о нем. В верхней левой части таблицы расположена кнопка сортировки, при нажатии на которую открывается модальное окно с условиями сортировки.

Компонент поиска (input) позволяет искать пользователей по телефону, полу и возрасту, с предварительным выбором соответствующего критерия.
github-pages: https://bitsen03.github.io/infotecsTest/

Задание 2

Для запуска проекта войдите в директорию secondTask и выполните npm install для скачивание зависимостей после выполните команду npm start.

Менеджер задач
В этом задании я реализовал добавление задач по дням. По умолчанию отображаются 7 дней, начиная с сегодняшнего. В правом верхнем углу можно добавить дополнительные дни.

Задачи представлены в виде выпадающих списков. По умолчанию в созданном дне нет задач, но их можно добавить, нажав на зеленую кнопку «+». Чтобы раскрыть задачу, нужно нажать на стрелку.

Задачи можно редактировать. Для этого необходимо нажать на текст задачи или на дату. Также можно пометить задачу как выполненную, нажав на кнопку-слайдер, или удалить её, войдя в режим редактирования.

также я релизовал сохранение в localstorage, валидацию при добавление задач нельзя добавлять задачи без даты, времени и названия задачи.
